Repository: inamuu/wp-sacloud-webaccel
Catalog: lang/wp-sacloud-webaccel-*.po
Languages: ja

source: Setting SakuraCloud WebAccelerator
ja: さくらのクラウド ウェブアクセラレータ設定

source: Please Input the API tokens for the SakuraCloud. No account? Let's
ja: さくらのクラウドのAPIキー情報を入力してください。アカウントをお持ちでない場合は会員登録を行ってください。

source: signup
ja: [会員登録]

source: API Key settings
ja: APIキー設定

source: SakuraCloud API AccessKey
ja: アクセストークン

source: SakuraCloud API Secret
ja: アクセスシークレット

source: Check the connection
ja: 入力したAPIキーでテスト接続

source: Cache settings
ja: キャッシュ設定

source: Cache s-maxage
ja: キャッシュ秒数

source: Page
ja: トップページ

source: Cache Page
ja: トップページをキャッシュする

source: Post
ja: 投稿/固定ページ

source: Cache Post
ja: 投稿/固定ページをキャッシュする

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Cache Archive
ja: アーカイブをキャッシュする

source: date,category,tags,author,custom taxonomies
ja: 日付、カテゴリー、タグ、投稿者、カスタムタクソノミー

source: Media
ja: メディアファイル

source: Cache Media
ja: メディアファイルをキャッシュする

source: use .htaccess
ja: .htaccessファイルを利用します

source: Domain settings
ja: ドメイン設定

source: When you enable the SubDomain , URL rewriting of the mediafile is enabled
ja: サブドメインを有効にすると、メディアファイルのURLにウェブアクセラレータのサブドメインを利用するようになります。

source: SubDomain
ja: サブドメイン

source: Use SubDomain for MediaFile
ja: メディアファイルのURLにサブドメインを利用する

source: Use SSL
ja: SSLを利用する

source: SubDomain Name
ja: サブドメイン名

source: Debug
ja: デバッグ

source: Log
ja: ログ

source: Output DebugLog
ja: デバッグログを出力する

source: Need to set `WP_DEBUG`
ja: `WP_DEBUG`を設定する必要があります

source: API Token Authentication error
ja: APIトークンでの認証に失敗しました。管理画面からAPIトークンの設定を修正してください。

source: Purged Everything!
ja: キャッシュを全件削除しました

source: WebAccelerator settings is incompleted
ja: ウェブアクセラレータの設定が完了していません。

source: Settings
ja: 設定

source: WebAccelerator
ja: ウェブアクセラレータ

source: Purge Cache
ja: キャッシュ削除

source: Are you sure you want to delete the WebAccelerator cache?
ja: ウェブアクセラレータのキャッシュを削除します。よろしいですか？

source: %s is required.
ja: %s を入力してください

source: api-key
ja: アクセストークン

source: api-secret
ja: アクセスシークレット

source: %s is too long.
ja: %s が長すぎます。

source: subdomain-name
ja: サブドメイン名

source: %s is allowed number only.
ja: %s は数値を入力してください

source: maxage
ja: キャッシュ秒数

source: %s is neet between %d and %d.
ja: %s は %d から%d の範囲で入力してください

source: subdomina-name is required when use-subdomain
ja: サブドメインを利用する場合、サブドメイン名の入力は必須です

source: Start purge_all
ja: アクセラレータキャッシュ削除 開始

source: Finish purge_all
ja: アクセラレータキャッシュ削除 終了

source: Purge initiated
ja: アクセラレータキャッシュを削除しました

source: Connection was Successfully
ja: 接続に成功しました。

source: Connection Error
ja: 接続に失敗しました。
